2015-08-19

Данни за БВП по метода на доходите. Целта е да се изчисли кои сектори са
капиталоинтензивни и кои трудоинтензивни, което се представя със съотношение
на "Компенсация на наетите лица" и "Потребление на основен капитал".  Тъй
като динамичният ред в сайта на НСИ съдържа информация, която е с по-висока
агрегация, се използват статистическите годишници на НСИ.  Данните за 2005
г.  са от Статистическия годишник за 2009 г. (стр.  158-159).  Секторите са
представени според НКИД 2003. Данните за 2008 г. са от Статистическия
годишник за 2011 г. (стр. 160-161). Секторите са представени според КИД
2008.  

Данните са извлечени от pdf файлове с програмата [Tabula] и обработени с
[Gnumeric] и [LibreOffice Calc].

2015-08-21

Данни за БВП по производствения метод. Целта е да се извлекат данни за
добавената стойност, създадена по сектори. Това ще се съпостави с данни за
заетите/наетите лица за съответната година и ще се използва като
алтернативен критерий за оценка на факторната интензивност на отрасъла.
Динамичният ред в сайта НСИ съдържа информация с по-висока агрегация, затова
се използват статистическите годишници на НСИ. Данните за 2005 г. са от
Статистическия годишник за 2009 г. (стр. ...). Секторите са представени
според НКИД 2003. Данните за 2008 г. са от Статистическия годишник за 2011
г. (стр. 148-149). Секторите са представени според КИД 2008. 



[Tabula]:(http://tabula.technology)
[Gnumeric]:(http://www.gnumeric.org/)
[LibreOffice Calc]:(http://www.libreoffice.org/)